‫"(مجد الانتقام)"‬
‫"(سيميونغ)"‬
‫حُصّلت رسوم الطريق.‬
‫"صيف 2022"‬
‫"(جايبيونغ)"‬
‫"منطقة مدرسة"‬
‫"مجمّع (إيدن) السكني"‬
‫هل انتقلت للتو؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫ها قد وصلت أخيرًا.‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا لتنتقلي.‬
‫أهلًا بك.‬
‫هذه الزهرة تُدعى "بوق الشيطان".‬
‫أما هذه فتُدعى "بوق الملاك"‬
‫لأن الجزء الذي يشبه البوق متجه نحو الأسفل.‬
‫تلك تُدعى "بوق الشيطان"‬
‫لأن الجزء الذي يشبه البوق متجه نحو السماء.‬
‫من الواضح‬
‫أن الرب رأى أن هذا تصرّف وقح منها.‬
‫ربما هذا سبب أن رائحتها تفوح ليلًا فقط.‬
‫يجب تحطيم الأواني الفخارية قبل رميها.‬
‫عزيزتي "يون جين" التي أشتاق إليها.‬
‫هل تتذكرين‬
‫أنني كنت أكره فصل الصيف؟‬
‫لحسن الحظ،‬
‫انتقلت قبل أن يصير الجو أكثر سخونة.‬
‫أنظّم صوري منذ البارحة،‬
‫لكن الأمر يستغرق وقتًا‬
‫لأنها صور أناس أعزاء عليّ.‬
‫"مذيعة الطقس ذات القلب الصافي:‬
‫(يون جين بارك)"‬
‫بينما أنظّم الصور، بدأت أتخيل‬
‫أنه سيأتي يوم‬
‫تفتحين فيه الباب وتدخلين إلى هنا.‬
‫ما كلّ هذه الصور؟‬
‫هذان "جاي جن" و"سارا".‬
‫هذه كلّها صور لنا.‬
‫مهلًا،‬
‫من أنت بأي حال؟‬
‫هذه أنا يا "يون جين". هذه أنا.‬
‫لم تتغيري إطلاقًا.‬
‫ما زلت فظة جدًا.‬
‫يجب أن تخلعي حذاءك‬
‫عندما تدخلين منزل شخص آخر.‬
‫أعطيتني سببًا إضافيًا لقتلك.‬
‫على الأقل كان عليك التعرف عليّ.‬
‫قتلي؟‬
‫هل تحسبين أن بوسعك قتلي؟‬
‫نعم، سأقتلك.‬
‫سأبذل قصارى جهدي لقتلك.‬
‫لذا تعالي بسرعة يا "يون جين".‬
‫فأنا هنا بانتظارك.‬
‫وبينما أنتظر قدومك،‬
‫هل تريدين أن أحكي لك‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫قُدّم بلاغ رسمي، لذا على أولياء الأمور‬
‫أن يأتوا لاستكمال الإجراءات.‬
‫"المأمور (يونغ جن شين)"‬
‫سأوبخها قليلًا ثم أخلي سبيلها،‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫أجل. سأتصل بك.‬
‫"صيف 2004"‬
‫"يون جين بارك".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا تتنمرين لصديقتك؟‬
‫إياك أن تكرري فعلتك.‬
‫أوشكت أمك على الوصول، يمكنك الرحيل.‬
‫إنها ليست صديقتي.‬
‫بالمناسبة يا سيدي،‬
‫ما العلاقة التي تربطك بأمي؟‬
‫نحن صديقان من المدرسة الإعدادية.‬
‫إذًا فأنت تلعب دور "ميونغ أو سون"‬
‫في حياة أمي؟‬
‫لهذا ساعدتها في طلاقها.‬
‫وجمعت كلّ الأدلة‬
‫التي تثبت أن أبي كان يقيم علاقة غرامية.‬
‫حسبت أنك ضاجعت أمي.‬
‫لنغادر فورًا!‬
‫تأخرنا في تسليم الزبائن. انهضي وتحركي!‬
‫طلبت منك ألّا تأتي.‬
‫أنت تسبب لي إحراجًا شديدًا!‬
‫طالما أنهم تصالحوا وعانقوا بعضهم البعض،‬
‫فقد سُوّي الأمر.‬
‫هيا يا "سارا".‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫أنا مشرف فصل "دونغ إيون"‬
‫والقائم بدور ولي أمرها.‬
‫اسمعي.‬
‫لماذا جئت إلى هنا بزيّ المدرسة؟‬
‫هل اتصلت بالشُرطة‬
‫بسبب مقلب بسيط بين الأصدقاء؟‬
‫اتصلوا بنائب الناظر…‬
‫سأتدبّر أمرك لاحقًا. انهضي، هيا بنا!‬
‫خذني أنا أيضًا يا أستاذ.‬
‫أنا يتيم لمدة أسبوع.‬
‫والداي مسافران خارج البلاد.‬
‫- يلعبان الغولف.‬
‫- حقًا؟‬
‫كان يجدر بك الاتصال بي.‬
‫سآخذه أيضًا.‬
‫لا مانع في ذلك.‬
‫استغربت بقاءك هنا حتى الآن.‬
‫وكيف تتصرف في مسألة الطعام؟‬
‫- تتولى مدبرة المنزل هذا.‬
‫- حقًا؟‬
‫أخبرتك أن اليوم يوم مهم جدًا.‬
‫خيّبت أملي جدًا اليوم.‬
‫لم أدرك أن الأمر سيصل إلى تدخّل الشُرطة.‬
‫هذا ما خيّب أملي.‬
‫فشلت في التعامل مع فتاة معدمة.‬
‫تبًا.‬
‫ألم أطلب منك أن تقضي وقتك مع "جاي جن" فقط؟‬
‫وإن ضجرت، فخيارك البديل هو "سارا".‬
‫أخبرتك الشامانة أن تتجنبي‬
‫الأشخاص الذين تحتوي أسماؤهم على حرف الواو‬
‫لأنهم سينحسون طالعك.‬
‫أقصد "ميونغ أو سون" و"هاي جيونغ تشوي"!‬
‫ادخلي.‬
‫لقد تأخرنا.‬
‫"(دونغ إيون مون)، مدرسة (سونغان) الثانوية"‬
‫لقد حانت فقرة "دونغ إيون"!‬
‫إنها فقرة "دونغ إيون" اليومية!‬
‫مرحبًا يا "دونغ إيون".‬
‫آسفة لأنني تنمرت لك طوال الوقت الماضي.‬
‫أردت الاعتذار. لن تغضبي بعد الآن، صحيح؟‬
‫لم يكن هناك داع للاتصال بالشُرطة.‬
‫سببت ذعرًا لنا.‬
‫بالمناسبة يا "دونغ إيون"،‬
‫من الآن فصاعدًا هلا تتفقدين‬
‫إن كانت مكواة الشعر ساخنة كفاية.‬
‫أفلتاني! دعاني أذهب!‬
‫هذه جريمة. أفلتاني!‬
‫إنه معروف بسيط. كيف تصفين هذا بالجريمة؟‬
‫أنت تحرجينها رغم أنها اعتذرت لك للتو.‬
‫أريدك أن تتأكدي إن كانت ساخنة أم لا.‬
‫هل هي ساخنة لهذه الدرجة؟‬
‫أظن أن مكواة الشعر جاهزة.‬
‫لنر.‬
‫النجدة! فليساعدني أحد رجاءً!‬
‫لا تهدري طاقتك!‬
‫اصرخي كما تشائين، لكن لا أحد سيسمعك.‬
‫لن يأتي أحد لينقذك.‬
‫أعطانا مدرس التربية البدنية المفتاح!‬
‫"الصالة الرياضية"‬
‫لماذا تسيئون معاملتي؟‬
‫لماذا تسيئون معاملتي بحق السماء؟‬
‫طفح كيلي من سماع هذا.‬
‫لم تطرحون السؤال نفسه دائمًا؟‬
‫سأجيبك، لأنني لن أتحمّل أي عواقب،‬
‫وسيظل حالك كما هو مهما فعلت.‬
‫تأمّلي حالك الآن.‬
‫أحدثت جلبة في قسم الشُرطة،‬
‫لكنك عدت إلى هنا في النهاية.‬
‫هل تغيّر أي شيء؟‬
‫أؤكد لك أن لا أحد سيحميك يا "دونغ إيون".‬
‫لا الشُرطة ولا المدرسة ولا حتى والديك.‬
‫كيف تصفين شخصًا كهذا؟‬
‫مستضعف.‬
‫تعيشين في نُزل، صحيح؟‬
‫عرفت مصطلح "الغُرف المؤجرة شهريًا" بفضلك.‬
‫إنها تدفع الإيجار عندما يصير القمر بدرًا.‬
‫أنت شخصية من رواية خيالية!‬
‫يا للروعة.‬
‫مؤكد أن "دونغ إيون" هي جنّية المصباح.‬
‫حتى إنها تتفقد سخونة مكواة الشعر‬
‫كي أصفف شعري، صحيح؟‬
‫اتركوني وشأني!‬
‫أفلتوني!‬
‫- أفلتوني!‬
‫- اخرسي.‬
‫- أفلتوني.‬
‫- أخرسها يا "ميونغ أو".‬
‫أفلتوني!‬
‫تصرخين بصوت عال في مكان عامّ.‬
‫"من الموت"‬
‫ماء الأكسجين؟‬
‫أعطيني إياه، وسأتولى الأمر.‬
‫تُوجد بقعة على قميصي.‬
‫أي بقعة؟‬
‫هل بقعة دماء؟‬
‫أرجوك أعطيني ماء الأكسجين.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫من فعل هذا؟‬
‫هل أخبرت مشرف فصلك؟‬
‫رأيت ندبة مشابهة من قبل.‬
‫إن كنت تجدين صعوبة‬
‫في الذهاب إليه وإخباره وحدك، فسأرافقك.‬
‫من فعل بك هذا؟‬
‫نعم يا أمي.‬
‫سأتصل بك لاحقًا.‬
‫أنا من فعلت هذا.‬
‫وأنا أيضًا من أذيتها قبل ذلك.‬
‫"يون جين"، هل تعرفين‬
‫أن ابنتك تحب رؤية العالم بالمقلوب؟‬
‫ربما لأنه عندما ينقلب العالم‬
‫يفهمنا الناس، حتى لو لم نكن نميز الألوان.‬
‫يشبه حذاؤك حذاء أمي.‬
‫هذه أنت إذًا.‬
‫"يي سول ها" ابنة "يون جين بارك".‬
‫هل تعرفين أمي؟‬
‫أفكر فيها كلّ يوم.‬
‫بعض مشاعر المقت تشبه الشوق.‬
‫من المستحيل التخلص منها.‬
‫"المقت"؟‬
‫لا أعرف تلك الكلمة.‬
‫ما معناها؟‬
‫هل تسألين عن معنى المقت؟‬
‫هذا مضحك جدًا!‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل ستهربين؟‬
‫عيناها التي كانتا تصيران أغمق عندما تتحمس.‬
‫ما الذي أخّرك؟‬
‫كدت أموت من فرط اشتياقي إليك.‬
‫نظرة السخرية المصاحبة لابتسامتها.‬
‫كلّ خُصلة من شعرها الجميل.‬
‫امزجي كلّ هذا معًا،‬
‫هذا هو معنى المقت.‬
‫خلعت حذاءها قبل أن تدخل!‬
‫كم نحن حقراء! تصرّفنا مثير للخجل.‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫هل هذه حصالتك؟‬
‫وجدتها في وعاء الأرزّ.‬
‫- لم أصدّق عينيّ.‬
‫- أعطيني إياها.‬
‫لا.‬
‫أأنت غاضبة يا "دونغ إيون"؟‬
‫التقاط جيد.‬
‫هذا كثير جدًا!‬
‫حقًا؟‬
‫هذا أمر محزن.‬
‫"دونغ إيون".‬
‫أنت مقتصدة جدًا!‬
‫أيتها الساقطة المجنونة.‬
‫ماذا تعاطيت هذه المرة؟‬
‫شراب سعال مخدّر أم صمغ؟‬
‫توقّف! كفى!‬
‫"دونغ إيون" ثرية جدًا!‬
‫- حوالي 200 ألف وون.‬
‫- هذا الحفل على حسابك إذًا، صحيح؟‬
‫أنتم أثرياء!‬
‫لستم بحاجة إلى ذلك المال!‬
‫أتوسل إليك. أرجوك أعيديها لي يا "يون جين".‬
‫أرى أنك بدأت تتصرفين بأدب.‬
‫حسنًا.‬
‫سأعيدها لك.‬
‫لكنني أريدك أن ترقصي بينما نثمل.‬
‫هذا شرطي لأعيد لك نقودك بالكامل. ما رأيك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- طلبت منك أن ترقصي!‬
‫الثمل يكون ألطف في أجواء من الرقص والغناء.‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تريدين ذلك؟‬
‫إن كنت لا تريدين ذلك حقًا،‬
‫فتُوجد طريقة أخرى.‬
‫وجدت هذه المكواة في غُرفتك.‬
‫أنت في حالة مزرية الآن.‬
‫لكن إن لم تتنازلي عن كبريائك،‬
‫فستصير حالتك مزرية أكثر.‬
‫لذا ارقصي.‬
‫في تذلل.‬
‫إن كنت لا تريدين ذلك، فلا بأس.‬
‫لكن رؤيتك اليوم يا "دونغ إيون"…‬
‫حتى أن ساقيك جميلتان.‬
‫أنا من سيختار الأغنية.‬
‫تُوجد نغمات رنين رائعة على هاتفي.‬
‫"العيادة المدرسية"‬
‫"أُغلقت مؤقتًا بسبب استقالة ممرضة المدرسة"‬
‫حقًا؟ متى؟‬
‫سأعاود الاتصال بك لاحقًا.‬
‫اسمعا.‬
‫تركت "دونغ إيون" المدرسة.‬
‫ودوّنت أسماءنا جميعًا‬
‫في استمارة ترك المدرسة.‬
‫سلّمت الاستمارة لنائب الناظر،‬
‫والذي بدوره يوبّخ مشرف فصلنا حاليًا.‬
‫مدرس التربية البدينة من أخبرك؟‬
‫هل دوّنت أسماءنا بترتيب من ضربها أكثر؟‬
‫أم بالترتيب الأبجدي؟‬
‫تُرى ما ترتيب اسمي في القائمة.‬
‫ألا تدركان مدى خطورة الموقف؟‬
‫مهلًا!‬
‫"جاي جن"! "يون جين"!‬
‫تعاليا إلى هنا.‬
‫أيتها السافلة المجنونة!‬
‫إن أردت ترك المدرسة، فاتركيها من دون جلبة!‬
‫ألم ترتكبي أي خطأ؟ هل أنت بريئة تمامًا؟‬
‫طالما وصل الأمر إلى هذا،‬
‫فأؤكد لك أن ثمة خطبًا بك أيضًا!‬
‫تعالي فورًا وعدّلي استمارة ترك المدرسة!‬
‫"استمارة ترك المدرسة"‬
‫إن وصلت هذه الاستمارة إلى الناظر،‬
‫فسيؤثر هذا بالسلب‬
‫على تقييم عملك يا أستاذ "كيم".‬
‫أعرف ذلك، مفهوم؟ دعني وشأني.‬
‫ما هذا؟‬
‫ما السبب الذي عللت به تركك للمدرسة؟‬
‫العنف المدرسي.‬
‫"يون جين" و"سارا" و"جاي جن"‬
‫و"هاي جيونغ" و"ميونغ أو" هم الجناة.‬
‫وأنت متفرج.‬
‫اخرسي!‬
‫هل كسروا ذراعك أم ساقك؟‬
‫ها أنت تتجولين من دون طرف مكسور.‬
‫أين العنف إذًا؟‬
‫كيف تصفيني بالمتفرج؟‬
‫أرى أنك فقدت عقلك، أتدركين ذلك؟‬
‫لا بأس أن يتبادل الأصدقاء الصفعات أحيانًا!‬
‫ولماذا‬
‫يكون هذا مقبولًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تكن متباهيًا‬
‫بالتحاق ابنك بكلّية التربية؟‬
‫هل تقبل أن يتعرض ابنك‬
‫للصفع من قبل أصدقائه…‬
‫كنت أعاملك بلطف.‬
‫وها أنت تستفزينني.‬
‫عجبًا.‬
‫ماذا‬
‫قلت‬
‫عن ابني؟‬
‫كرري ما قلته. ماذا قلت؟‬
‫- انهضي!‬
‫- توقّف.‬
‫مهلًا.‬
‫- تحركي. ماذا قلت؟‬
‫- أستاذ "كيم"!‬
‫- انهضي! ماذا قلت؟‬
‫توقّف فورًا يا أستاذ "كيم".‬
‫تحركي. مهلًا!‬
‫- أستاذ "كيم"!‬
‫- ابتعدي عن هنا!‬
‫- كفى!‬
‫- مهلًا!‬
‫- أستاذ "كيم"!‬
‫- انهضي!‬
‫"صالون (نيو وورلد) للحلاقة"‬
‫هاتفك يرنّ يا سيدة "جيونغ".‬
‫أنا قادمة!‬
‫- بحقك!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫تبًا!‬
‫نعم، مرحبًا.‬
‫نعم.‬
‫أنا أمها.‬
‫من أنت؟‬
‫هيا، افتحيه. لا داعي للقلق.‬
‫عجبًا!‬
‫"مليون وون"‬
‫وأحتاج إلى توقيع الوالد هنا.‬
‫في الواقع، أنا لست والد "دونغ إيون".‬
‫لكنني في منزلة والدها.‬
‫حسنًا.‬
‫وقعي أنت.‬
‫أجل.‬
‫"اتفاق صُلح"‬
‫أحيانًا تكون الإجراءات القانونية مهمة.‬
‫لا أستخدم توقيعًا بشكل معيّن.‬
‫أيمكنني كتابة اسمي فحسب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(مي هي جيونغ)"‬
‫اكتبي اسمك هنا،‬
‫وأعيدي كتابة السبب من فضلك.‬
‫- السبب؟‬
‫- مجرّد كلمتين فقط.‬
‫"عدم تأقلم."‬
‫"غُرفة نُزل للإيجار الشهري"‬
‫هل نسيت شيئًا؟‬
‫مهلًا، ألم تكوني على دراية بهذا؟‬
‫أخلت أمك الغُرفة صباحًا.‬
‫عجبًا. هذا زيك المدرسي.‬
‫أنا واثقة من أنها ستتصل بك.‬
‫إنها أمك في نهاية المطاف.‬
‫يا للهول.‬
‫"شركة (سبيس) في (كوريا)، العمارة والمجتمع"‬
‫"سبب ترك المدرسة: عدم التأقلم"‬
‫"ولي الأمر: (مي هي جيونغ)"‬
‫"(هيفن) للفائف الغيمباب"‬
‫"حمّام السيدات"‬
‫كنت أتألم بسبب ندوبي،‬
‫كما كانت معدتي تؤلمني بشدة‬
‫بسبب تقلصات الدورة الشهرية.‬
‫في تلك اللحظة، راودتني هذه الفكرة.‬
‫"ستُفتح الصيدلية في الـ9 صباحًا.‬
‫نهر (هان)‬
‫على بُعد 20 دقيقة سيرًا على القدمين.‬
‫ستكون المياه باردة في البداية،‬
‫لكن بعدها ستنتهي كلّ مشكلاتي.‬
‫لن تؤلمني ندوبي مجددًا.‬
‫ماذا أريد أكثر من ذلك؟‬
‫ربما هذا هو التصرف الصائب."‬
‫هل وجه "دونغ إيون"‬
‫حسن الملامح؟‬
‫أقصد من وجهة نظر الشباب.‬
‫لا أعرف.‬
‫لا تحاول التظاهر بالسذاجة.‬
‫قصدت أن وجهها ليس الشيء الوحيد الجميل.‬
‫فلماذا لم تقبّلها رغمًا عنها أنت أيضًا؟‬
‫ابتعد. أنت ثقيل الوزن.‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫هل ستجلبين المزيد من المشروبات؟‬
‫اطلبي من "هاي جيونغ" الذهاب.‬
‫لو كانت مسألة مشروبات، لذهبت.‬
‫سأذهب لحضور اجتماع الكنيسة الصباحي.‬
‫إن تأخرت، فسيغلق أبي المزعج مرسمي. اللعنة.‬
‫إنه اجتماع للمقبلين على الالتحاق بالجامعة.‬
‫كان يريد دعوتكم، لكنني ردعته.‬
‫اسمعي.‬
‫أتريدينه أن يكفّ عن دعوتك إلى الكنيسة؟‬
‫كم قميصًا أبيض لديك؟‬
‫آمين!‬
‫قال "يسوع" المسيح:‬
‫"من لطمك على خدّك الأيمن،‬
‫فحوّل له الآخر أيضًا."‬
‫آمين!‬
‫"ومن أراد أن يخاصمك ويأخذ ثوبك،‬
‫فاترك له الرداء أيضًا."‬
‫آمين!‬
‫"ومن سخّرك ميلًا واحدًا فاذهب معه اثنين."‬
‫- نحن نؤمن بك يا ربّ.‬
‫- آمين.‬
‫كانت انفعالات والد "سارا" مضحكة.‬
‫ليتك رأيت وجهه.‬
‫ربما كان مصدومًا لقبح الحاضرين.‬
‫بحقك!‬
‫- أريد حليب بالشوكولاتة.‬
‫- ماذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫- ماذا عنكما؟‬
‫- "هاي جيونغ"!‬
‫قلت لك إنني سأصوم هذا الأسبوع!‬
‫تبًا.‬
‫"غيونغ ران".‬
‫متى ستتوقفين عن البكاء؟ غدًا صباحًا؟‬
‫توقّفي عن النحيب أيتها الساقطة اللعينة.‬
‫تبًا، أنت مزعجة. اللعنة.‬
‫"غيونغ ران".‬
‫إن صرخت مجددًا، فسأحشر هذا في فمك!‬
‫لم جاءت إلى هنا؟‬
‫مؤكد أنها مجنونة.‬
‫هل جاءت بمحض إرادتها؟‬
‫عجبًا.‬
‫"دونغ إيون".‬
‫كدت أموت من فرط اشتياقي إليك.‬
‫تركت المدرسة من دون سابق إنذار.‬
‫حلمك الذي كتبته على حسابك على "ساي وورلد".‬
‫"أمّ حكيمة وزوجة مخلصة."‬
‫هل هذا هو حلمك بالفعل؟‬
‫حقًا؟ هل كتبت ذلك بالفعل؟‬
‫من أين اختلقت هذا؟‬
‫تريد "سارا" أن تصير رسّامة.‬
‫سيرث "جاي جن" نادي غولف.‬
‫تريد "هاي جيونغ" أن تصير مضيفة طيران.‬
‫هل تحلمين بأن تكوني أمًا حكيمة وزوجة مخلصة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لماذا استبعدتني؟‬
‫أنا أيضًا لديّ حلم. سأصير مليونيرًا.‬
‫لست بحاجة‬
‫إلى أن يكون لديّ حلم يا "دونغ إيون".‬
‫أمثالكم من يحلمون.‬
‫أنت وهو وهي.‬
‫بعد أن تحققوا أحلامكم‬
‫أدفع لكم لتعملوا عندي.‬
‫لا أحتاج إلى حلم، بل إلى وظيفة.‬
‫وظيفة مرموقة.‬
‫على الأرجح سأتزوج بينما أكون يافعة وجميلة.‬
‫سأختار رجلًا وسيمًا ذا شأن.‬
‫وأنجب طفلًا أو اثنين.‬
‫وسأعيش حياة سعيدة إلى الأبد.‬
‫لا تُوجد كلمة واحدة تلخّص كلّ ذلك، صحيح؟‬
‫كلّا.‬
‫"هراء".‬
‫اخرسي يا "سارا".‬
‫إنها مخيفة جدًا!‬
‫حسنًا.‬
‫ما هو حلمك؟‬
‫أنت.‬
‫بدءًا من اليوم، أنت حلمي.‬
‫آمل من قلبي‬
‫أن نتقابل مجددًا.‬
‫"صيف 2006"‬
‫كفى سخفًا. ضعيه جانبًا!‬
‫ترفّق بها!‬
‫لديها ندوب كثيرة‬
‫إثر إطفاء السجائر على ذراعيها وساقيها.‬
‫أدّي عملك.‬
‫"نتائج امتحان إتمام الثانوية"‬
‫"(دونغ إيون مون)،‬
‫اجتزت امتحان إتمام الثانوية"‬
‫"خريف 2006"‬
‫"العام الدراسي 2005"‬
‫"عام 2006، امتحان الالتحاق بالجامعة"‬
‫"خريف 2007"‬
‫"خريف 2008"‬
‫عذرًا.‬
‫لا أقصد تشتيت انتباهك.‬
‫أنا "سيونغ هي كو"، أبلغ 20 عامًا.‬
‫عرفت أنك ستتركين العمل في المصنع‬
‫في نهاية هذا الشهر.‬
‫لذا أردت أن أدردش معك قليلًا‬
‫قبل أن تتركي العمل.‬
‫أنا أيضًا أردت ذلك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لماذا تشكرينني؟‬
‫لمشيك على أطراف أصابعك.‬
‫هل لاحظت ذلك؟‬
‫على أي حال، تهانيّ.‬
‫سمعت أنك ستلتحقين بالجامعة.‬
‫عجبًا، لا بد أنك سعيدة جدًا.‬
‫يمكنك أن تحظي بمواعيد غرامية جماعية،‬
‫وتواعدين حبيبًا في الجامعة!‬
‫هذا ليس هدفي.‬
‫سألتحق بالجامعة‬
‫لأن ثمة مكانًا يجب أن أذهب إليه.‬
‫إلى أين تريدين الذهاب؟‬
‫العمل في "سامسونج"؟‬
‫"هيونداي"؟‬
‫لم أكن أمزح يا "يون جين".‬
‫منذ ذلك اليوم، صار حلمي الوحيد هو أنت.‬
‫"(سونغوو) لصناعة النسيج"‬
‫"ربيع 2009"‬
‫أود احتساء أقوى أنواع القهوة لديكم رجاءً.‬
‫قهوة مثلجة. أشعر بنعاس شديد.‬
‫ما رأيك بقهوة أمريكانو مثلجة‬
‫مع جرعة إضافية؟‬
‫بالتأكيد. موافقة.‬
‫ستُقدّم في منطقة استلام الطلبات.‬
‫فليتقدم الزبون التالي رجاءً.‬
‫قهوة أمريكانو مثلجة‬
‫وموكا بالحليب دافئة رجاءً.‬
‫أود الكثير من الكريمة المخفوقة‬
‫ورذاذ الشوكولاتة على الموكا.‬
‫سندفع كلّ على حدة،‬
‫لكن ضعي الختمين على قسيمتي من فضلك.‬
‫كنت واثقًا بأنك ستقول ذلك،‬
‫لذا لم أجلب محفظتي.‬
‫- تبًا.‬
‫- ستُقدّم المشروبات في منطقة استلام الطلبات.‬
‫فليتقدم الزبون التالي رجاءً.‬
‫ادخار الملايين يبدأ بتوفير القليل.‬
‫"يو جيونغ".‬
‫- ادخار الملايين يبدأ بقسائم الشراء.‬
‫- كيف يحدث ذلك؟‬
‫بمساعدة أخيك الصغير.‬
‫دومًا تقول ذلك لأدفع الحساب.‬
‫أنت الأكبر سنًا وعليك التصرف وفق هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫على الأقل يمكنك أن تدخر الملايين بالقسائم.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫"أهلًا بالدُفعة الجديدة لعام 2009!"‬
‫"كلّية (يويتشن) للتربية"‬
‫أهلًا بكم!‬
‫فكرت في الأمر كلّ يوم يا "يون جين".‬
‫أين يُفترض أن ألتقي بك مجددًا؟‬
‫لديك كلّ شيء.‬
‫كما أنك لا تخشين أحدًا.‬
‫تُرى أين هو المكان الذي سيخيفك‬
‫ولو للحظة.‬
‫لم أستطع التفكير في أي مكان آخر.‬
‫صالتي الرياضية الخاصة‬
‫التي تبلغ 60 مترًا مربعًا.‬
‫"(يي سول ها)"‬
‫عجبًا، هذه أشبه بقصة خيالية.‬
‫الآن سأمسك بمكواة شعرك الرقيقة والبرّاقة.‬
‫أكثر ما تعتزين به يا "يون جين".‬
‫هل قصتي مثل القصص الخيالية؟‬
‫نعم، لكنها لا تروق لي لأن أمي ليست بطلتها.‬
‫لم تظنين أنها ليست البطلة؟‬
‫لأن أمي ثرية.‬
‫وكلّ أبطال القصة فقراء.‬
‫لا، أنت مخطئة.‬
‫أمك بطلة هذه القصة.‬
‫لأن هذه القصة ليست قصة خيالية.‬
‫إنها قصة ذات مغزى أخلاقي.‬
‫يُعتبر الضباب كثيفًا‬
‫عندما يكون مدى الرؤية أقلّ من كيلومتر واحد.‬
‫أُصدر تحذير من الضباب بالأمس،‬
‫ولا يزال ساري المفعول حتى اليوم.‬
‫هل تعلمون‬
‫أن العائق الرئيسي أمام الرحلات الآمنة‬
‫ليس الأعاصير أو البرق، بل الضباب؟‬
‫"وإذا أحدث إنسان في قريبه عيبًا،‬
‫فكما فعل، كذلك يُفعل به."‬
‫رغم أن الأيام الصافية‬
‫تشهد أعلى معدلات لوقوع الحوادث،‬
‫إلا أن أعلى معدل للوفيات‬
‫يكون في الأيام الضبابية.‬
‫أرجوكم توخوا الحذر من الضباب.‬
‫كانت معكم "يون جين بارك".‬
‫"عين بعين،‬
‫وسنّ بسنّ،‬
‫وكسر بكسر.‬
‫كما أحدث عيبًا في الإنسان، كذلك يُحدث فيه."‬
‫لا أعرف.‬
‫أرى أن هذا هو مفهوم العدل الحقيقي.‬
‫ألا تتفقون معي؟‬
‫ترجمة "مايكل جرجس"‬